У сервиса есть многочисленные конкуренты, крпнейшие из них:
- BlaBlaCar
- едем.рф

Популярность проекта:
Благодаря большой актуальности проекта, он может быть очень популярен если понравится людям.
Многие люди нуждаются в данном сервисе и он будет им интересен.

Целевая аудитория:
- Студенты учащиеся в другом городе и ездящие домой и обратно на каждые выходные.
- Мужчины и женщины не имеющие машины пользующиеся интернетом (от 16 до 50 лет).
- Водители желающие сэкономить или подзаработать при поездке на большое расстояние.

Заработок проекта:
- Сбор процента за оформление и гарантию поездки.
- Реклама.
