Наш проект представляет собой - сервис для поиска попутчиков.

Главная проблема - отсутствие коммуникации между потенциальными попутчиками, из-за чего они не могут связаться между собой и никуда не поедут.
Пути решения проблемы:
- Создание сервиса (сайта) для поиска и улучшения коммуникации между попутчиками.

Второстепенные проблемы:
- Распространение информации о сервисе.
Решение: реклама для привлечения аудитории.
- Внушить доверие нашему сервису людям.
Решение: честое отношение к людям, со временем знание о сервисе распространится.

Актуальность:
Сервис для поиска попутчкиов имеет довольно хорошую актульность, так как многие люди не имея собственной машины ищут попутчиков с тем же пунктом назначения, для поездки на большое расстояние.
Это помогает экономить на топливе и других потребностях в дороге, а так же даёт больщий комфорт во время поездки благодаря возможности общения между людьми.


